هذا أفضل من مخيلتي هذا حلم يتحقق
هناك مدرسة رائعة تغضبني هل يمكنني استعارة هذا
شعاع الفوتون لا يزال غير متوقع للغاية حاولت زيادة التردد
خفض ناتج التعديل الذي تحاول الاحتفاظ به بعد ذلك بعد ذلك
يبدو أنها تؤثر على أشياء مختلفة بطرق مختلفة سأقولها
أنا أعظم تجربة لك دليل على عبقريتك الفريدة شكرا لك
بالطبع لن تحصل على جائزة نوبل أبدًا لأننا لا نستطيع إخبار أي شخص عندي
كان لدي كل ما سأستمع إليه lugnut تركت بعض وسائل منع الحمل الهائلة
على الجانب بينما أنت هنا الآن ما هي المشكلة
مضحك جدا أنا أشير إلى هذا الشيء الغبي الكبير الذي يحجب
رصيف كنت تتحدث عن فراغ أيوني الصناعي لم يكن تماما
العمل على مفاجأة كبيرة هاه وبينما أنا هنا الآنسة صدفة ورئيسه اسمحوا لي أن أكون
بصراحة أنا لست معجبا بهذه الانقطاعات المستمرة في عملي ولا أنا
لقد شعرت بسعادة غامرة مع نظام الرش الخاص بك الذي يوجه بشكل خاطئ والذي يرش الماء فيه
نافذتي في إحدى المناسبات تقصير بنك لوحات الدوائر ما الأمر أنا
اقتراح سيدة الهدنة. شمعون باخ لدينا كل منا
سبب عدم الرضا عن سلوك الآخر لماذا لا نحاول
أن أكون جيرانًا أفضل لما فيه حياة منزلية مسالمة سعيدة وجيدة
الشعور في قلبك بما لديك صفقة أخرى أو لا السيدة. إلين باخ كل الحق
سنرى كم تدوم
حديقتي الخلفية واعتقد أنني لم أسقط تقريبًا
هذا هو جارتي وهو غريب الأطوار في الواقع إنه أسوأ بكثير
هذا لكننا نحاول أن نتوافق مع هذا ، لذا لا تجعلني أبدأ لذا أسمع أنك
غريب الأطوار بشكل جيد أعتقد أنني يمكن أن ثم أنت من هذا ابن أخي
جيمي يا مرحبا انه معي انها لا تحب القانون
مجموعات الراب القوية تأتي على جيمي ، دعنا نذهب نقف لك ضد الأطفال
لا يجب أن يروا جميعًا كم نمت
لم يسبق لي أن رأيت خطًا جيدًا جيدًا ، شكرًا لك في الواقع
ليس إيليا هو ما هو co2 هي قريبة جدا نسخة بلورات ytterbium حيث
هل درست أشعة الليزر على البرج لا يعني آه لقد فعلنا لك هذا التوهج
نعم ، إنه نوع من السر الذي تحمسه بتردد واحد
أنبوب فلاش لا يمكنك حقا لا اقول لكم يا وقت الغداء يا جيمي هاه فهمت
يا رفاق في اللحوم الميتة لديهم أسرارهم وأنا متأكد من أنهم فعلوا ذلك
كيف ظننت جيمي أنك قلت أن لديه سخونة في مكان ما توصف به قبل نعم
متى نراكم هذا هذا لا أصدق ذلك
أين المدير بيلي أنا آسف حقًا من السيء يا جيمي هل تأخذني
لخداع هل تعتقد أننا نستطيع النوم أداء هذا اللعنة البكم
إلى جانب مكان الأضواء في العمل وفقًا لما وعدت به
ولا حتى جزء صغير لا يوجد جو ولا شيء يجعلنا ندخل
مزاج أحاول شرحه بينما أحاول أن أكون وقحًا احصل على بعض الضوء
يمكننا أن ننتقل من ذلك إلى أنك الطرقات حتى تعرف ما أنا عليه
أتحدث عن الحصول على معا أنا جنون ولا ألعب على الضرب
نحن - أنت - الوظيفة تعرف ما أقوله بوضوح أو اذهب واطلب اللعب معا لا لا
لقد فهمت أنك تحملني كل الحق
أتساءل ما هو هذا الرجل لماذا لا تذهب هناك فقط وتسألني
ما هو واضح جدًا أنك حصلت على شيء له توقف عن القتال وأنا
ظننت أن والدتك غبية لا تأخذ الأمر على محمل شخصي ليس الأمر كذلك
مجموعته حذرته من النادي والمفاجأة الكبيرة كانت مخيبة للآمال
أعني ماذا يريد مني الكفاءة سأحصل عليه بعض الهوى
معدات الإضاءة هذه فرصة مثالية لاختبار نواياه ماذا
رأيت الناس يحملون الشعلة قبل الانتهاء من هذه الجملة وأنت
الهالك الميئوس منه
السيد حسنا. تفاجأ شيلينغ الفودكا جميل ثلاث مرات في يوم واحد لا
الحاضر كنت أتساءل عما إذا كان يمكنك تقديم خدمة لابن أخي
بالتأكيد لماذا هو هكذا من المستحيل إرضاء الرجال في الفرقة
إنهم يتذمرون بشأن الظروف في النادي لذا فكرت في أنها مثيرة للإعجاب
يمكن أن يساعدهم في الحصول على أي شيء حسنًا ، ماذا عن امتصاص الأشعة فوق البنفسجية
محلل يبدو ضحكة جيدة يا رجل انها مجرد الستينات قليلا نعم
حسنا كيف تريد مصباح بخار التيتانيوم الطيف المستمر انها نوعا ما
مممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممملا انها أبدا الوحيد الذي أستطيع أن أرى لماذا حصلت على آخر
لمبة جيدة أنا لم أشعر بالملل في حياتي سأكون في المنزل على ما يرام
حول هذا العدد الصغير
أنا أقول ذلك بمجرد أن نما فريق البيتلز لحاهم بدأت موسيقاهم
تعاني آسف لم أتمكن من سماعه يبدو
كأنك قلت شيئًا غبيًا حقًا انظر في عيني وأخبرني أنك تستطيع
قارن سأتبع الشمس مع الخنازير أنا لا أتذكر الخنازير بالضبط يجب
كن عبئًا رهيبًا مع معرفة كل شيء عن الموسيقى التي تعتاد عليها
مثل مساعدتي بالتأكيد أم تفتقد deska شكرا
سرقت أشعة الفوتون تأتي
السيدة. شيلينج ينبح بأن آية ابن أخي الحكيمة ترمي شعاع فوتون الخاص بي
استراحة صعبة ، حيث يمكننا التقاط شخص آخر وهم أذكياء يتظاهران بهما
كن جيرانًا جيدين ، ولحظة أن ظهرك لم يكن جيدًا
جار فكرتك لم يكن عليها أن توافق على ما
هل هذا الشيء يبدو وكأنها باهت وهي في الخامسة والأربعين وليس طويلاً كما أعتقد
يعني شعاع د. J أوه إنه يجعل هذا التوهج الأزرق هذا أيضًا
خطير
يا إضاءة لمجموعة الراب جيمي ليس لدي أي فكرة عن أين ستبدأ
الناس طيب السيد. الموسيقى حيث تلعب مجموعات الراب الليلة
تأكد من أنك تحب هذا النوع من الموسيقى ولا يهمني أنني لم أرها كلها
خطوات كنت مشغولاً للغاية في تكوين صداقات مع د. جانين تخبرهم فقط يتلاشى
الطريقة التي كنت قد رقصت خطأ من سيارة متحركة
أوه خفف بالطبع الرجل العظيم أعني أنه أقرضني هذه الحياة الخطيرة ربما
لقد تغير حقا
واو انه مستعد لقتل جهاز التحكم عن بعد لديك إطار مسطح
يسير لطيف
الرجال بهذه الطريقة
الرجال العظماء بهذه الطريقة
لا أرى جيمي يمكن أن يكون في Blue Note ظننت أنك قلت أنه كان هناك
مكان واحد فقط استمع قلت لك ما تريد أن تسمعه الآن فلنتعامل معه
واقع عظيم ربما جيمي في الخلف ربما هو
لا
يمكنني مساعدتك نعم نعم أنا من مجلة المشهد الموسيقي وكنت آمل في
مقابلة أنا أبلغ من العمر 27 عامًا أقوم بهذا منذ حوالي خمس سنوات
نعم مثير بقدر ما أنا التقيت بالفرقة
معذرة ، أنت تعرف أنه من الصعب جدًا أن تحتاج إلى القيام بذلك عادةً
طفل لدي أشياء أفضل للقيام بها يمكنك ترك الطريقة التي جئت بها
أو يمكن أن يساعدك أعضاء في مهنة الطب
لست بحاجة للذهاب إلى هناك أم لم أقابل الفرقة هنا حقًا
يا حسنًا ، نعم سأستمتع بهذا أكثر
السيدة. وداعا إذا لم يمر بهذا باعتباره رعايته
تجري في جميع أنحاء المدينة محاولين العثور على بعض معدات الإضاءة التي ستطرق
له دعنا لا نكتشف أبدا ما الذي صنعه القناع من هذا أنا بخير هذا هو
العروس أنت جائعة وأريد أن أدخل في النادي ما يجعلك تعتقد أنني جائعة
دعونا نواجه الأمر لديك محرك كبير لتشغيل هناك بال
حسنا دعنا نلبس شيئ ما أم أنا أعرف الجميع ماذا تريد أن تسميه
كل ما أحتاجه عن الملابس التي تناسبك
كنت على وشك السماح لي بالفوز
مرحبا هذا مكان د. سمعت الجماعة بعض الرجال يتحدثون عن جيمي باللون الأبيض
حسنا دعنا ندخل هناك لا مشكلة في رؤية أي شخص تعرفه
آمل ألا أجعلني متأخرًا ، فلا بأس
من الأفضل أن يكون هذا جيدًا ، لذلك حدث أننا واجهنا الكثير من المتاعب مرة أخرى
ترى ان الضمة شيء جيد هذا الضوء ايجابي اغبياء رجاء
السيرك سيدي هذا عمتي ما هو عليه
العثور على أي شيء نعم يا فتاة كنت في الصف الرابع
مع عدم وجود علامة على الشعاع
القوى العظمى والآن سأكون قاتلًا جماعيًا د. J لا تعرف ما
سوف يؤذي الناس تذكر أنه لا يتنبأ بهم
حسنًا ، سأحول الجميع إلى أبطال خارقين
نعم البيرة الجذر سهلة على العيون حسنا وضع طفلك هنا
أتعلم ، شكرًا لك ، لقد أتيت للتو بالشيء الطبيعي لكن جرايسي تعرف
أنا هنا هناك شخص ما هناك الكثير من الأساسيات ما أنت الصم
وكذلك مزعج جيد أنا متأكد من أنني سمعتهم يتحدثون عن مكانها
أقول ما جيمي عندما يحصل هنا الكثير من جاي
مانويل فوق منفذ الطاقة
لدينا هدنة تذكر أن الأمر قد انتهى وأنا أعلم أنك لن تستمر
ستكون في الكثير من المشاكل يا جيمي
لقد فعلت ذلك مرة أخرى ما يبدو أن تعرضك الثاني لحزمة الفوتون
زيادة كثافة ألياف العضلات بشكل كبير ومعدل الانقباض آمن للغاية
أندرو لديك ميل للابتعاد لا أريدك أن تفكر
هذا يجعلك نوعًا من البطل الخارق يمكنك القيام بذلك
أندرو سنجري مناقشة مهمة أود القيام بها
بعض الكرامة في الواقع أريد أن أشكرك لم يكن من أجلك أبدًا
استعادت شعاع من قبل لإيذاء شخص جيد إذا لم تعطني
هذه القوى لم أكن لأستطيع مساعدتك وهذا صحيح لكني لا أستطيع
أعتقد أن هذا حدث مرة أخرى أنا خطر يا أنت لست وأندرو هذه السلطة
قوة عظمى ولكن تكون خطيرة للغاية طبقين فقط إذا
يمكنك استخدام هذه القوة إذا كنت تستخدم هذا
أريد فقط أن أعتذر عن ابن أخي أنه ليس لديه الحق في أن يأخذ نورك و
لم يكن لديك ما تفعله به أي نوع من الأشخاص تعتقد أنه كان لدي شخصًا ما
سؤال في وقت لم يساعده على أخذه قال لي أنك تركته يستعيرها
لم أسمع يا كاذبين على شقيقتي
من العائلة آمل أن لا يؤثر ذلك على الهدنة ، لذا أشكرك على أخذ
حان الوقت لشرح بالطبع من خلال تجربة هذا الضوء في الخارج
كنت تتوسل عمليا الولد المسكين لأخذها أوه هل أنا بخير فجأة
أيها الشباب ، لقد نشأت في عائلة حيث تم تشجيع الكذب
هل تهين أختي لا أعتقد أنك قضيت المزيد من الوقت معه تحقق من ذلك
العودة تجعلني أشعر بتحسن ما أرى حتى ذلك الحين